[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников
президент Сполучених Штатів Дональд
Трамп повідомив що вже у вівторок у
ерріяді відбудеться черговий раунд
американсько-російських перемовин
Дональд Трамп не повідомив хто буде
брати участь у цьому раунді перемовин як
відомо у першій зустрічі американських і
російських чиновників яка відбулася
після телефонної розмови Дональда трампа
і
Путіна Державний секретар Сполучених
Штатів Марко Рубі радник президента
Сполучених Штатів з питань національної
безпеки Майк уолдс та представник
президента трампа на Близькому Сході
Стів уїтхов розмовляли із помічником
президента Росії Юрієм мушаковим і
міністром закордонних справи Російської
Федерації Сергієм Лавровим тоді ж
російські і американські чиновники
домовилися сформувати групи які мають
продовжити перемовини з зокрема по
чутливому для Дональда трампа питанню
завершення російсько-української війни
однак у Кремлі відразу ж підкреслили що
оприлюднять прізвище своїх
переговірників тільки після того як це
зроблять у Білому домі досі американці
не повідомили хто з американської
сторони буде продовжувати брати участь у
перемовинах а Таким чином ми не знаємо і
прізвищ переговірників з Кремля звісно
до вівторка ця інформація може
прояснитися а може виявитися що ніяких
російсько-американських перемовин не
відбудеться або що вони будуть
відкладені на більш пізній термін як
відомо поки що ми не можемо вважати що
кожна з заяв президента Сполучених
Штатів відповідає дійсность не знаємо ми
і про що будуть говорити представники
Сполучених Штатів і Російської Федерації
вже після зустрічі в ельріяді Державний
секретар спо злучених штатів Марко рубіо
незважаючи на оптимістичні заяви
Дональда трампа підкреслив що поки що
учасником консультацій вдалося тільки
домовитися домовлятися надалі одним з
важливих для американців питанням буде
відновлення штату дипломатичних
представництв Російської Федерації і
Сполучених Штатів що також є принциповим
питанням для Дональда трампа Невідомо
наскільки Росія буде готове йти на
зустріч цим побажанням американського
президента хоча у питанні відновлення
роботи дипломатичних представництв
прогресу досягти все ж таки легше ніж по
питанню завершення російсько-української
війни з однієї простої причини Путін
отримає можливість руками трампа
відновити діяльність могутньої
диверсійної і шпигунської мережі
Російської федерації на території
Сполучених Штатів боротися із цією
мережею у зв'язку з її очевидною
безпардонністю і новими пріоритетами
російського керівництва у дипломатії які
стали очевидні після того як ФСБ
остаточно прийшла до влади в Росії
почали ще у часи Барака Обами зараз у
Кремля є неймовірна можливість
фактично нівелювати результати цієї
боротьби протягом десятирічч і бути
впевненими що надалі не тільки
шпігунська і диверсійна робота але й
скажімо втручання Російської федерації у
Президентські вибори у Сполучених Штатах
буде відбуватися просто з території
посольства Росії в Америці але все це
звичайно не є головним питанням яке
могли б задавати дональду трампу головне
питання як і на яких умовах може
припинитися російсько-українська вій
звичайно якраз на це питання У
американського президента Поки що немає
жодної відповіді ми дійсно не знаємо
навіть хто буде брати участь у
перемовинах щодо завершення цієї війни А
сам Дональд Трамп сконцентрований не на
тому як коли і на яких умовах
закінчаться воєнні дії і чи закінчаться
вони взагалі а чи підпише Україна угоду
по доступу до своїх
копалин про реальні масштаби яких нікому
у Білому домі не відомо і оця
зосередженість американського президента
на другорядному питанні яке він
намагається видати своєму довірливому
електоратові за головне питання
російсько-української кризи яка і
демонструє те що на питання щодо того як
переконати російського очільника
Володимира Путіна
завершити війну Росії проти України
Трамп відповіді не знає разом із цим
американці вже почали усвідомлювати що
зустріч трампа і Путіна незважаючи на
очевидне Я б сказав неприродне бажання
американського президента зустрітися із
російським колегою має стати для Путіна
нагородою якщо російський президент піде
на зустріч американському саме з питання
завершення російсько війни чи хоча б
оголошення перемир'я на
російсько-українському фронті
напередодні розповсюджувалася Інформація
що Дональд Трамп може прибути до
Російської столиці 9 травня і таким
чином не
Просто зустрітися із Президентом
Володимиром Путіним але й взяти участь у
трьохсторонньому саміті президента
Російської Федерації голови Китайської
Народної Республіки і президента
Сполучених Штатів про такий саміт Путін
давно мріє бо вважає що саме на такій
зустрічі керівники трьох держав зможуть
так бимовити поділити світ і остаточно
вирішити які держави знаходяться у зоні
впливу Сполучених Штатів які у зоні
впливу Китаю і який у зоні впливу Росії
однак очевидно що для трампа така
зустріч була б остаточним підтвердженням
того факту що Сполучені Штати входять в
коаліцію диктаторів які будуть
шантажувати країни поруч із собою
боротися із їхнім суверенітетом
з військовим і економічним шантажем ну
тобто робити все те що роблять диктатури
які впевнені що саме вони мають
розпоряджатися у світі поки що ми
отримали повідомлення що Трамп не
збирається прибувати до Російської
столиці де 5 травня однак як і будь-яка
інформація з білого дому ця новина може
бути згодом спростована рішенням самого
трампа який не звертає жодної уваги на
своїх міністрів і чиновників ухвалюючи
як правило рішення які пов'язані
виключно з його власним баченням про те
як має будуватися світова політика і які
стосунки Він має налагоджувати із
представниками авторитарних і
диктаторських режимів мені здається ться
вже очевидно що саме такі люди
викликають щиру І непідробну симпатію
Дональда трампа що в ТМ було відобно і
під час першого
президентства трампа яке
закінчилося в
200021му році але очевидним є і той факт
що тоді у Дональда трампа не було
можливостей так проявляти свої політичні
симпатії як це відбувається сьогодні на
тлі російсько-української війни і його
бажання порозумітися із Володимиром
Путіним Дякую Друзі залишайтеся на цьому
каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали у патріоні бамія копі донателе
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить
[оплески]